Apakah Anda ingin menjadi seorang ayah yang
menegur putranya alih-alih
mendukungnya di masa-masa sulit?
Kavya.
Jangan ikut campur
antara ayah dan anak.
Saya baru saja kembali setelah
bertengkar dengan ayah saya.
[pemutaran musik]
Dan jika diperlukan, saya
akan melawan seluruh dunia.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal buruk menimpa suamiku.
[pemutaran musik]
Sekalipun yang menyakitinya
adalah ayahnya sendiri.
[pemutaran musik]
Saya setuju bahwa menjadi
politisi yang baik itu penting.
Namun menjadi manusia
yang baik juga sama pentingnya.
Dan putramu adalah salah satunya.
[pemutaran musik]
Dia melihat penderitaan orang lain dan membantu
mereka.  Dia melakukan hal yang sama pada Naina.
Tapi kalau Naina
memanfaatkan kebaikannya,
maka itu bukan salah Adi.
[pemutaran musik]
Kavya.
Anda pandai berargumentasi.
Tapi Anda tidak akan duduk
di kursi hakim di pengadilan.
Dan mereka tidak akan meminta Anda
memberikan sertifikat karakter untuk Adi.
Jika dia dicap sebagai pemerkosa satu kali,
maka semuanya
akan hancur.  Dia tidak
akan bisa menghilangkannya
seumur hidup.
Ayah.
Melupakan tentang
menjadi MLA.
Takdir merenggut seorang putra.
Dan yang kedua menghancurkan masa
depannya dengan tangannya sendiri.
[pemutaran musik]
Tidak, Raju.
Jangan berkecil hati.
Adi.
Adi?
Mengapa kamu duduk di sini, Nak?
Adi.
Dia hanya marah.
Kamu tahu itu
Giri berlebihan saat marah.
Apakah kamu tidak lelah
mengarang-ngarang alasan untuknya?
Saat marah, dia hanya akan
mengutarakan apa yang dia pikirkan.
Saya berulang kali
menceritakan kepadanya apa
yang terjadi, namun dia
tidak mau mendengarkan.
Dia sudah percaya bahwa saya bersalah.
Dia tidak ingin
mendengar hal lain.
Dia mengkhawatirkan masa depanmu, Nak.
Dia mengkhawatirkan dirinya sendiri, ibu.
Hanya dirinya sendiri.
Putra Giriraj Pradhan
harus menjadi MLA.
Warisan Giriraj
Pradhan tidak boleh
berakhir.  Hanya itu
yang dia pedulikan.
Apakah dia peduli padaku, ibu,
maka dia akan mengerti
apa yang aku rasakan.
Menghancurkan seperti ini tidak akan membantu.
[pemutaran musik]
Aku selalu melihatmu kuat.
Tidak pernah lemah.
Dunia mungkin
memanggilku pemerkosa,
aku tidak peduli.  Tapi ayahku...
Dia pikir aku bisa melakukan ini!
Akankah aku menjebak seorang
gadis dan memaksakan diriku padanya?
Dia pikir aku orang yang rendahan!
Dia tidak berpikir
seperti itu tentangmu, Adi.
Mengapa kamu merasa begitu?
Jika menurutnya tidak, biarkan
dia memberitahuku sekali saja.
Dia adalah ayahku, ibu.
Dia bisa mengatakannya
sekali, nak, aku percaya padamu,
kamu tidak bisa melakukan
ini.  Aku percaya kamu.
Dia bisa saja mengatakan itu sekali saja.
Dan jika dia tidak bisa,
kalau begitu ayo akhiri hubungan ini.
Ayah.
Hubungan antara ayah dan
anak tidak bisa dipatahkan.
Anda bisa bertarung sebanyak yang Anda mau,
tapi Adi akan selalu menjadi anakmu.
Tahukah kamu, kapan
Saya bertemu Adi untuk pertama kalinya,
dia dulu benci politik.
Dia dulu marah padamu.
Dia selalu melakukan kebalikan
dari apa yang Anda katakan.
Itu adalah cintanya padamu.
Itu sebabnya setelah kematian
Omi, dia mengikuti impianmu.
Dan tidak pernah mencoba untuk mengesankan itu
Mungkin
dia tidak pernah menginginkannya.
[pemutaran musik]
Ayah.
Saat kamu membutuhkannya,
dia menjadi pendukung terbesarmu.
Dan hari ini, dia membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak akan mendukungnya?
Ayah, sama seperti saat Ayah
bangkrut, dia juga bangkrut hari ini.
Jika bukan Anda yang
mendukungnya, lalu siapa lagi?
Ayah, ini bukan sekedar
tuduhan pada Adi.
Ini adalah pertanyaan yang diajukan
tentang pendidikan dan nilai-nilainya.
Dan ayah, anak laki-laki yang
selalu menghormati wanita,
seseorang yang telah
memperjuangkan haknya,
Pikirkan betapa
terlukanya harga dirinya.
Kemarilah, ayah.
Silakan.
Ayah.
Saat ini, Adi tidak membutuhkan
menteri Giriraj Pradhan.
Dia membutuhkan ayahnya.
[pemutaran musik]
Bahkan jika kamu tidak bisa memperjuangkannya,
tapi setidaknya tolong berdiri bersamanya.
Atau,
kamu juga akan kehilangan anak ini selamanya.
Mungkin,
semuanya tidak baik-baik saja di antara kita.
Mungkin Anda tidak akan pernah memaafkan
saya, tapi itu tidak masalah bagi saya.
Itu sudah cukup bagi saya
bahwa orang tua Adi ada bersamanya.
[pemutaran musik]
Minumlah, sayang.
Atau haruskah aku memberikannya
padamu dalam ember
untuk menenggelamkan dirimu sendiri?
Wow!
Kamu sangat berani.
Apakah kamu tidak takut
bahwa orang yang kamu
sediakan tempat tidurnya di neraka,
bisakah meracuni air juga?
Nenek, aku sudah cukup
memahamimu untuk mengetahui hal itu
Anda bukan orang yang
melakukan trik seperti itu di rumah.
Anda termasuk orang
yang membayar orang lain
untuk secara salah menuduh cucu
Anda sendiri melakukan pemerkosaan.
Ah, benarkah?
Anda suka akting.
Mengapa Anda tidak memulai perusahaan drama?
Sebenarnya,
sidang pertama pengadilan adalah
hanya dua hari sebelum pemilu.
Dalam dua hari, bagaimana
Adi bisa membersihkan namanya?
Jadi, suamimu
tidak akan bisa
memenangkan pemilu MLA.
Nenek.
Anda lebih mengkhawatirkan
pemilu dibandingkan ketua menteri.
Mengapa Anda sendiri
tidak mengikuti pemilu?
Oh!
Anda bisa mengawasi pemilu.
Saya akan mengawasi
kemenangan Adi.
Kavya, pengacara sedang dalam perjalanan.
Jadi, bisakah kamu bergabung dengan kami?
Tentu saja saya akan bergabung dengan Anda.
Saya harus membuktikan Anda tidak bersalah.
Bagaimana mungkin saya tidak berada di sana?
[pemutaran musik]
Ayo pergi.
Tikus ini akan menggagalkan siasatku.
Nenek.
Mengapa kamu mengkhawatirkan hal ini?
Dengar, kami akan mengatur semua ini.
Ini adalah waktu untuk
berdoa.  Ayo pergi.
- Datang.
- Tunggu.
Aku akan berdoa nanti.
Sayangku membutuhkanku saat ini.
Tuhan akan memaafkanku.
Nenek, apa yang lebih hebat
daripada mendoakan cucumu?
Adi juga akan setuju dengan saya.
- Adi?
- Nenek, Kavya benar.
Silakan pergi, kami akan mengaturnya.
Ayo, nenek.  Aku akan mengantarmu pergi.
- Tapi...
- Ayo, berangkat.
Ya pak.
Pak, mereka sudah mengajukan kasusnya.
Dan sidang pertama
pada Selasa depan.
Hanya dua hari sebelum pemilu?
Ya.
Artinya, ini satu-satunya kesempatanku
untuk membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Ini akan sangat sulit, Adi.
Karena semua
bukti menentang kita.
Rekaman CCTV, laporan
tes darah, semuanya.
Hingga saat ini, kami
belum menemukan bukti yang
membuktikan Anda tidak
bersalah di pengadilan.
[pemutaran musik]
Bukankah ada obat yang
tidak muncul di layar racun?
Kavya, jika polisi mencurigainya,
mereka akan melakukan tes itu.
Omong-omong,
bagaimana kamu
yakin aku tidak mabuk?
Karena saya tahu Anda tidak dapat
melakukan sesuatu yang begitu jahat.
Dengar, saya tidak ingin
memberi Anda jaminan palsu.
Daripada ke pengadilan, lebih
baik masalah ini
diselesaikan di luar.
TIDAK.
[pemutaran musik]
Itu bisa diterima
bahwa saya bersalah.
Anda ingin saya membungkam
mereka dengan uang?
Tidak, saya tidak akan pernah melakukan itu.
Pers sudah menuduhnya.
Tidak ada yang disembunyikan.
Jika kita melakukan
hal ini maka nama Adi
akan tercoreng selamanya.
Kavya, tidak ada jalan keluar.
Tidak mungkin memenangkan kasus ini.
Begitu mereka mendapat kompensasi,
mereka akan mencabut kasusnya.
Masalahnya akan menjadi dingin.
Dan peluang Adi untuk memenangkan
pemilu akan semakin besar.
Ini akan menguntungkannya dalam pemilu.
Tidak pak.
Saya tidak akan bernegosiasi dengan mereka
yang telah menuduh anak saya secara salah.
Ini bukan hanya tentang pemilu.
Ini tentang kepolosan anakku.
Apakah kamu mengerti?
Dan...
Aku tidak akan membiarkan anakku
menjadi mangsa siasat siapa pun.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Saya tidak akan
memanfaatkan posisi saya
untuk menekan kasus ini.
[pemutaran musik]
Tuan, Anda tidak mengerti.
Lupakan pemilu.
Bahkan mustahil untuk
membuktikan Adhiraj tidak bersalah.
Anda melihat semua buktinya.
[pemutaran musik]
Santu, cepat kemari.
Ya, nenek?
Dengar, ambilkan bunga,
kelapa, dan sepanci air.
Kamu sedang terburu-buru
untuk berdoa hari ini, nenek.
Apakah Anda punya penerbangan untuk dinaiki?
Berhenti mengobrol dan
dapatkan apa yang saya minta.
Hari ini hari Jumat.
Bunga warna apa yang harus
saya bawa?  Merah atau kuning?
Betapa bodohnya!
Warna bunganya
tidak dipilih sesuai hari.
Kamu banyak berdoa hari ini.
Apa?
Maksudku, pot mana yang harus kuambil?
Kuningan, baja atau tembaga?
Tunggu.
Akankah kamu mendapatkannya atau
haruskah aku mematahkan kepalamu?
Saya mengerti, nenek.
Dengarkan aku sekali saja.
Kalau begitu pergi!
Aku pergi.
Ya Tuhan!
Pak, menurut saya kamus
Anda agak terlalu kecil.
Tidak ada kata-kata di
dalamnya kecuali mustahil.
Jika menurut Anda
kasus ini tidak mungkin
dimenangkan, lalu mengapa
Anda mengupayakannya?
Kavya, itu tugasku
untuk menyelamatkan klien
saya dari masuk penjara.
Lalu menurut saya pengetahuan
hukum Anda juga terbatas.
Konstitusi kita menyatakan bahwa
meskipun seratus
penjahat terhindar,
orang yang tidak bersalah tidak boleh dihukum.
Dan tugas Anda adalah menghentikan orang
yang tidak bersalah agar tidak dihukum.
[pemutaran musik]
Kavya.
Bukankah manajer hotel
meneleponmu karena Adi
tidak membuka pintu
untuk layanan kamar?
Ya, Bu.
Namun sesuai kronologi
pernyataan Naina,
Adi tidak akan punya waktu untuk
memesan apa pun dari layanan kamar.
[pemutaran musik]
Bu, ini...
Ini adalah pertanyaan yang sangat bagus.
[pemutaran musik]
Sekarang Anda dapat mengatakan
bahwa pernyataan gadis itu mencurigakan.
Ini adalah poin yang sangat bagus.
Tapi ini tidak cukup.
Setidaknya cobalah.
Kavya.
Kavya, saat kamu masuk ke kamar,
apakah Anda memperhatikan sesuatu yang
tidak sesuai dengan pernyataan tersebut?
Mungkin saja kita
menemukan titik di sana.
Saat aku masuk ke ruangan itu,
saat itu sangat gelap.
Lampu mati, tidak ada
cahaya yang masuk dari luar.
Dan...
Apakah tirainya sudah ditutup?
Ya, tirainya sudah ditutup.
Itu tidak mungkin.
Pasalnya Adi merasa
tercekik saat tirai dibuka.
Terutama di kamar hotel
karena jendelanya tertutup rapat.
Setiap kali dia pergi ke hotel,
dia membuka tirai.
[pemutaran musik]
Anda benar sekali.  Bahkan
di rumah, jika bukan tirai,
dia tentu saja membuka jendela.
Jika dia sadar, lalu
mengapa tirainya ditutup?
Artinya, hanya satu orang
yang bisa melakukannya.
Naina.
[pemutaran musik]
Melihat!
Sekarang kamu tidak bisa mengatakan
bahwa memenangkan kasus ini adalah hal
yang mustahil bagi kami karena baru
saja ibu membuktikannya di depan kami
jika kita menerapkan pikiran
kita, kita dapat menemukan solusi.
Pak.
Anda seharusnya
memikirkan argumen ini.
Jangan khawatir, Pak.
Kami akan masuk dengan persiapan penuh.
[pembukaan pintu]
Saya telah selesai berdoa.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Jadi, persiapan apa yang
sedang Anda bicarakan?
Beri tahu saya.
Nenek.
Mengapa kamu di sini?
Anda harus melakukan
upacara khusus itu.
Bu, aku berbicara dengan seorang
pendeta yang menyuruhku
melakukan hal itu
kemalangan Adi,
yang tertua di rumah harus
melakukan upacara ini.
Dan nenek, tadi malam, bahkan
kamu memberitahuku bahwa
kamu akan duduk di
kamarmu sepanjang hari hari ini
dan melakukan upacara
untuk kesejahteraan Adi.
- Aku bilang begitu?
- Ya, benar.
Ini yang diperlukan, Bu.
Dengan restu dan doamu,
Adi akan muncul sebagai pemenang.
Ayo, nenek.  Aku akan mengantarmu pergi.
Datang.
- Tidak apa-apa, ayo.  - Anda...
Lanjutkan.
[pembukaan pintu]
Saya bukan orang yang mudah menyerah.
Saya selalu empat langkah di depannya.
Biarkan saya melihat bagaimana dia menyelamatkan Adi.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Bu?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Bu, pekerjaannya sudah selesai.
Saya telah menyuap manajer hotel.
Kavya dapat melakukan apa yang dia inginkan sekarang.
Tapi Adi tidak punya jalan keluar dari ini.
[pemutaran musik]